Le défi de la semaine !
J'offre un café suspendu.
Il est possible de promouvoir une forme de consommation plus solidaire.
Cette idée venue d'Italie a dépassé les frontières.
Elle s'appelle "le café suspendu".
Grâce aux clients qui commandent un café,
et en paient ensuite un deuxième pour d'autres consommateurs,
par exemple des personnes démunies, qui peuvent alors rentrer dans un café, consommer, discuter et échanger,
ce qui permet d'éviter l'isolement.
C'est beau la solidarité !
Mais moi aussi, je veux être solidaire !
Mais... comment ?
Voici un site internet qui me permet de trouver des cafés suspendus.
Je paye en avance un café pour l'autre, dans les bars qui participent à l'opération.
Je présente au café où je vais souvent, la pratique du café suspendu, si elle n'est pas encore mise en place.
Ça commence par moi !
Vous êtes intéressé par ces informations ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !